ВСЕ РАВНЫ
НА ЕГЭ?
меня
в
разговорах
про
егэ
раздражает
один
конкретный
ЭТОТ АРГУМЕНТ
БЕСИТ
аргумент
ОДИН ЭКЗАМЕН
ЗНАЧИТ РАВНЫ?
все
сдают
один
экзамен
значит
все
в
равных
условиях
УСЛОВИЯ
РАЗНЫЕ
условия
у
всех
разные
РЕПЕТИТОР
С 5 КЛАССА
у
кого-то
репетитор
с
пятого
класса
У КОГО-ТО
ОДИН УЧЕБНИК
у
кого-то
один
учебник
ЗЛИТЬСЯ
БЕСПОЛЕЗНО
курить
с
этим
бесполезно
СИСТЕМА НЕ СТАНЕТ
СПРАВЕДЛИВЕЙ
система
не
станет
справедливей
от
возмущения
в
комментариях
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
БЕСПЛАТНЫЙ ДОСТУП
пользуюсь
егэ
тренажёром
именно
потому
что
это
бесплатный
доступ
к
тому
К ТОМУ ЗА ЧТО
ПЛАТЯТ РЕПЕТИТОРАМ
за
что
другие
платят
репетиторам
НЕРАВЕНСТВО
НИКУДА НЕ ДЕЛОСЬ
неравенство
никуда
не
делось
НО ЧУТЬ
МЕНЬШЕ
но
хотя
бы
тут
его
чуть
меньше
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля